---
---
Redovisning kmom01
=========================


**Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?**
> Under föregående läsperiod har vi studerat objektorienterad python. Jag gillar syntaxen bättre i python, men php börjar bli mer förståeligt ju längre tiden går. Innan man kommit underfund hur alla funktioner och anrop länkas ihop så är det krångligt.

**Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?**
> Jag tyckte att gissa nummer uppgiften var perfekt som introduktion. Fick bättre förståelse överlag för hur variablerna lagras i både $_POST och $_SESSION. Därefter hur man skickar de variablerna utan att använda de direkt i klassen. Det tog ett tid att klura ut hur allting länkades ihop. Men efter att ha studerat det fram och tillbaka så fick jag till slut rätt på det.

**Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?**
> Jag skapade en ny session i config.php som sedan skapar en ny instans av objektet i index.php ifall det inte redan finns. Därefter lagras post-variablerna till sessionen där de kan användas. Det största problemet jag hade med denna uppgift var GuessException där jag inte kunnat rikta om sidan ifall man skriver in en sträng istället för heltal.

**Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?**
> Det gick kanon med github. Har tidigare använt dropbox för att lagra projekt när man är på språng. Github känns dock som ett bra alternativ till detta för att spara på olika enheter. Jag använder mig mest av en stationär dator hemma, men ibland tvingas man använda bärbar och då funkar det perfekt.

**Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Vilken är din TIL för detta kmom?**
> Precis som i design-kursen så tar det en tid innan man hittat rätt bland alla mappar och filer. Jag tycker överlag att strukturen är okej och gillar verkligen markdown-redigeringen, känns smidigt, lätthanterligt och snyggt!
